자막제작 : 이영기 (bontraducteur@yahoo.fr)
주저하지도, 두려워 하지도 않는구나.
너에겐 투기가 있구나.
내가 살려고 했다면
너와 싸우지 않았을 거다.
내 몸이 수도의 마지막 관문이다.
그 문을 넘어 보이겠다!
내 친구들을 위해서...
달리 건널 다리는 없다
그걸 막아주겠다.!
날 죽여야 할 거다!
하늘이 갈렸다!
린!
그가 울고 있어. 천제가...
그가 날 부르고 있어.
그리고 울고 있어.
마침내, 천제의 정체가 들어난다!
천제가 린을 부른다고?
그게 무슨 소리야?
- 무슨 소린지 모르겠어
- 나도 마찬가지야.
하지만 난 확실히
그의 목소리를 들었어.
수도로 들어가자!
너희가 천제를 잡으면
수도는 함락 될 거야.
- 아스카를 부탁 한다.
- 아빠!
아스카, 기다려.
아빠가 좀 할 일이 있다.
이것은...
하지만 이것은...
굉장한 가격이다!
넌 아직 북두신권의
모든 힘을 알지 못 한다.
네가 죽을 때나
그것을 알 수 있을 것이다.
네가 오히려 원두황권의
모든 힘을
알게 될 것이다!
원두폭탄공격(?)!
왜 하늘이 둘로 갈라졌을까?
이 두 사람의 하늘이
각각 존재 한다는 뜻인가?
린, 아직도 천제의 목소리가 들려?
이쪽이야! 그분이 점점
더 크게 울고 계셔.
가자!
이게 뭐지?
아니 이것은...
미유! 감히 수도에서
자쿠님을 속일 생각을 해?
넌 미행 당했어.
우린 무슨 음모가 도사리는지 다 알고 있다!
- 사이야!
- 미유님...
팔코가 만든 기폭장치입니다.
단지 천제를 찾기 위해
나에게 접근했단 말이냐!
용서할 수 없다!
날 배신하는 사람은 누구든
용서 할 수 없다!
저들을 죽여라! 죽여 버려라!
뭣들 하냐? 저들을 죽여라!
이 자식
북두군의 바트다
이름 정도는 알겠지?
아니?
너희는...
말도 안돼...
이 자식이!
바보 자식!
꽤 잘한단 말야.
다행히 경비병이 거의 없어.
네가 총독 자쿠구나...
날 건드리면
끔찍한 일이 일어날 것이다!
괜찮아.
멍청한 놈! 죽고 싶은 거냐?
입 닥쳐!
너희 때문에
우리가 고생했다고
눈이 안 떠지지?
- 이놈이 술 수를 쓴다!
- 최면 가스인가?
이렇게 하면, 접근 할 수 없을걸!
- 뭐라고?
- 그만두세요!
왜지?
제발 그를 죽이지 마세요!
이유가 뭐에요?
천제의 운명이
그의 손안에 있어요.
그를 죽일 수 있었다면
그는 벌써 오래 전에 죽었을 거에요.
여러분이 그를 죽이면, 모든 팔코님의
노력이 물거품으로 돌아 가요.
천제의 운명...
날 죽일 수 없다!
그럴지도 모르지.
하지만 네 입을 열어 주지.
그렇게 하면
천제를 처리 하겠다.
시끄러워
- 자쿠님께 무슨 짓을 하려고?
- 타이가!
넌 그래도 나에게 충성을 하는구나!
나 녹색빛 장군 타이가는
자쿠님의 적을 싫어한다.
마침내 강한 놈이 등장했군.
받아라!
원두창권!(?)
- 뭐야?
- 아인!
아인!
미유님!
멍청한 것들!
이놈들 죽어야 해!
나의 적은 다 죽는 거다!
괜찮으십니까? 자쿠님.
타이가, 네가 내 오른팔이다.
항상 내 곁에 있으라.
이 사나이의 눈은
대답해라. 팔코.
네가 보호 하려고 하는
천제가 누구냐?
두 개의 하늘이 있고,
이 중 하나가 우리와 함께 한다!
뭐라고?
- 린, 괜찮아?
- 응
또 다른 나다!
날 부른게 너니?
네가 바로 천제야?
여제(女帝) 루이님!
두 명의 천제가 있다는 거야?
더는 알려고 하지 마라.
내가 하늘을 둘로
가른 사람이다.
오늘 벌어지는 일은 내가 젊었을 때
저지른 일에서 비롯 된 것이다.
- 쌍둥이!
- 걱정 마라.
법에 따르기만 해라.
이 아이를 죽여라, 팔코!
천제는 하나 여야 한다.
두 명을 데리고 있다간
문제만 야기하게 된다.
두 명의 천제가 있으면
두 개의 하늘이 있게 될 것이다.
쌍둥이는 하늘에 불길함을 초래한다!
그를 죽여라! 팔코.
이는 원두황권을 계승자인
너의 의무 이다!
너의 선조들도 이렇게 했다.
그들도 하늘을 보호했단 말이다!
네가 거절 한다면
천제를 배반하는 것이다!
이 아이를 죽여라. 팔코!
법에 복종하라!
그 아이를 죽여라!
이는 원두황권 계승자의 의무다!
이것이 내 운명 이다.
그 미소...
그 미소는 나에게 신의 은총 같았다.
난...
우선 인간 이란 생각이 들었다.
그러니까, 팔코씨가 나를...
그 다음, 팔코가 당신을 키워줄
믿을 만한 사람을 찾았죠.
물론 그들에게 비밀을 밝히진 않고요.
난 팔코의 행동 이해 할 수 있다.
여자나 아이를 죽이는 건
괴물이나 할 수 있는 짓이라고.
그러니까 팔코는 그의 과거 때문에
싸우고 있단 말인가?
난 린이 자란 걸 보고 놀랐다.
그녀가 북두와 함께 있을 줄은 몰랐다.
더는 묻지 마라
이 이야기는 나 혼자
해결져야 한다.
불쌍한 두 쌍둥이의 운명에
종지부를 찍고 싶다.
원두황권 비결!
충륜!
안 돼!
켄시로!
넌 이제 움직일 수 없다.
아무도 이 타격을 견딜 순 없지.
끝내자!
죽어라, 켄시로!
이것이 원두황권 원충무다!
뭐라고?
켄시로님!
대단한 힘이다!
한쪽 발밖에 없는데!
그래, 켄시로, 두렵냐?
켄시로!
한쪽 발이 없어서
속도를 더 낼 수 없었던 모양이군
지금 급소를 눌렀다.
이제 나도 한 발만
쓸 수 있다.
켄시로가 팔코를 상대로
동등하게 싸우기로 결심했군.
그런 호의를 베풀 필요 없었는데!
넌 싸우지도 않고 너의 다리를
라오우에게 주었다.
라오우는 너 하나의 죽음으론
만족 할 수 없었을 거다.
빛을 지기가 두려운가?
아니다! 이게 북두의 권
권사의 싸움법이다.
역시 북두의 남자구나.
긍지 높은 죽음을 택하겠다?
린! 네 이야기는 들었어.
불쌍한 동생의 이야기
어디 있니? 린.
린! 어디 있어?
당연해요.
햇빛이 여기까지 오지 않거든요
이곳은 너무 깊어요.
두더지나 이곳에서 살아 남을 거에요.
린...
린, 진짜 너 맞지?
언니!
미안해, 다 내 잘못으로
생긴 일이야.
그렇지 않아. 루이.
난 언니보다 더 행복했는걸.
린.
- 린!
- 루이!